现在大多数成年人很容易举起100磅重的人
但是捡起一块重达100磅的石头并不容易
很难很好地掌握石头，这就是为什么您需要很多东西的原因
握力方面，您还需要收紧胸部
否则，岩石将使您的手臂分开
脚趾滑了一下，不会感激的
而且不要忘记，石头的重量或多或少均匀分布
这使得看上去比在周围刺杀一个人还要重
您不必一直弯曲到地面，只需要一点力量
如果您必须达到100磅以下，则可以伸直膝盖并向后拉
人的脚将其抬离地面
是的，您一定会流汗，您也可以更好地理解
比起你，你所涉及的肌肉更多
抬起岩腿向后伸展核心臀部前臂等
最好的事情是他们的体重分布不均
而您要举起的人可以选择让您更轻松
例如，他们可以将手臂缠绕在您的肩膀上
现在对于一些较小的东西，肠道中存在的某些细菌可以
产生电力，它们释放出电子，这产生了
微小的电流科学家认为这可能是
细菌的备用系统可以为您的身体产生能量
发出微弱但可见的光
最亮的时间大约是下午三点到四点
早上10点到3点30点都很明显
这种光芒比你的眼睛所感知的强度少一千倍
您的血液需要90秒才能在您的整个身体中游走
你的大脑就像你的心脏一样是73的水
如果您的大脑仅损失其液体的百分之二
您会立即开始筋疲力尽，这也
记忆力减退会缩短您的注意力范围并使您
如果您的眼睛仅仅看到一些东西，那就喝一杯胡思乱想的时间
13毫秒足以让您的大脑处理此图像
你的舌头由两对四根缠绕在一起的肌肉组成
整个结构像大象的树干或
章鱼手臂就像他们的舌头一样灵活
并可以朝着您无法吞咽和呼吸的任何方向移动
吞咽食物和空气都是身体的安全机制
你一开始呼吸顺着喉咙的同一部分
只有更深一点的通道分成两个不同的管道
当您吞咽空气通道时，将其关闭
自动，否则您可能会意外吸入
除了我以外，任何人做的食物，您的大脑都可以决定要听起来的是什么
借助此功能，您可以大声地专注于在嘈杂的地方时大声疾呼
所有其他声音，并专注于您所在的人
听人是唯一的生命
产生情绪化的眼泪其他生物流下眼泪以润滑
很高兴认识一些人
不止一排睫毛，这种现象是遗传的
那些叫做难产的突变者
情况第二根睫毛在后面生长
您体内最胖的器官
是您的大脑脂肪至少占其车道的60％
大脑还含有大约四分之一的胆固醇
但是这种物质对没有它的大脑非常重要
您认为最长的骨头是大腿骨头，而这个器官将无法生存
最细的一个比你的耳朵还短
水稻，您的指甲在您的指甲上生长得更快
占优势的手，所以如果您用右手写字
您将不得不更经常地剪除右手指甲上的指甲
在夏天，您的指甲也会增长得更快，
白天，但小指上的指甲生长比指甲上的指甲生长慢
其他的手指，每个味蕾都起着
小型计算机，由50至100个受体细胞组成
分析口味信息，他们可以区分甜味
咸咸的酸味和咸味食物大约有25％的人在打喷嚏时打喷嚏
他们看到明亮的光线，这种现象被称为光
从希腊语翻译的打喷嚏反射，意思是太阳
打喷嚏的脚可能会变大
随着时间的流逝，人们的韧带长大，
他们脚上的肌腱变弱，这使得足弓更平坦，脚也更
如果您没有失眠症，可以增加和更长的时间
您很可能会花掉您一生中约三分之一的时间
但是有些动物甚至睡得更多
对于一条狗来说，睡着的时间是他们一生的44％
而对于蟒蛇75来说就是睡觉的挤压蛇
睡眠综合征不，我只是弥补了，因为我可以
你的嘴唇不流汗，因为那里没有汗腺
您的嘴唇也没有产生特殊保护膜的腺体
它使您的其余皮肤保持水分，这就是嘴唇如此之所以如此的原因
易受阳光大风和寒冷的影响，它们变干的速度也比其他部位快
你的右肺比左肺短
一是因为它必须为您的肝脏留出一些空间
但左肺较窄，必须为心脏留出空间
因此，容纳男人的肺部通常比女人的肺部能容纳更多的空气
有些人认为他也产生更多的热空气，人们发现很难认出某人
他们知道他们是否看到这张没有眉毛的人的照片
这意味着眉毛比人脸识别更重要
眼睛您的身体包含约30万亿个细胞
超过70亿人生活在地球上让我们做一下数学
这意味着您体内的细胞数量是那里的4000倍以上
现在有人躺在我们自己的鼻子上时，地球上的人
送给他们的科学家发现，当一个人
撒谎鼻子周围的温度
在他们眼睛的内角升起
这种现象称为匹诺曹效应
您的身体中有200多个骨头，其中四分之一在您体内
脚平均脚有36条骨头33个关节
如果您脚上的某些骨骼没有，则19条肌肉和107条韧带
正确排列会影响整个人体科学家
在实验室中培养了几个人类味觉细胞
并发现它们在每个细胞中都能闻到气味
鼻子里的细胞里有几个像你一样的分子
这就是为什么味细胞对气味分子起反应的原因
非常像气味细胞，它意味着嗅觉
和味道甚至比人们想象的还要紧密
人脑是真正的随机思维产生者
一分钟之内，大脑中就会出现近50个想法
每小时3千个想法，超过70个想法
每天有000人谈到思想，曾经认为地瓜是
因为笛卡尔著名的报价cogido的思考众生
ergo spud翻译成我想的，所以我是
但是嘴唇没有红，因为那里的皮肤非常稀薄，
比较细腻，脸上的皮肤是
多达16个细胞层厚，在您的嘴唇上只有三层
五层细胞，这就是为什么许多细小的毛细血管
就像您的皮肤一样，在皮肤下方更容易看到
指纹图谱嘴唇的红色部分具有独特的
犁沟的形式全世界只有百分之三的人
这颗行星的两手掌上都有形成字母x的线
这是一种罕见的现象，在许多文化中
该功能被认为是强烈角色的标志
并非只有五种基本感觉
还有太空感疼痛感
平衡感，时间感和周围的温度感
在体内等等，这样可以使您的胃每次都得到新的衬里
这样三到四天，您的身体就可以防止胃部不适
从进食本身就可以使您的消化酸有效
你开始喝水时开始感到口渴吗
损失是您体重的百分之一，超过百分之五，您可能会晕倒
你体内有超过650块骨骼肌
它们占您体重的40％左右令人印象深刻
但比方说，毛毛虫的肌肉比你多
多达四千只，蚱has有
九百个在那里几乎有百分之八十五的热量
你的身体产生来自你的肌肉收缩
您的身体上有两到五百万个汗腺
他们产生两种不同的出汗压力
和经常出汗相关的汗水包含
脂肪酸和蛋白质，其中的主要成分是
水盐和少量其他物质
嘿，别流汗手指上的小东西
他们可以感觉到不超过头发宽度的物体
这意味着如果您的手指与地球的大小相同
您仍然会感觉到汽车和房屋之间的差异
科学家们发现坐着向上看
更容易回忆积极的回忆
但是，如果您需要记住一些不好的事情，请坐
向下看，所以停止